## Achtes göttliches Prinzip: "Du sollst nicht stehlen"

Hier erblicken wir abermals ein dämonisches Meisterwerk der Realitätsverdrehung. Jesus sprach: "Der Splitter, den du in den Augen eines anderen siehst, ist immer ein Fragment der Balken, die du in deinen eigenen Augen hast." Die gefallenen Geister übernehmen niemals Verantwortung für ihre Handlungen und werden niemals akzeptieren, dass sie der Grund für einen Diebstahl sind.

Die Erwartung einer Belohnung basierend auf Fähigkeiten, Grad oder Position ist bereits Diebstahl an der göttlichen Ordnung. Im Himmel engagiert sich jeder mit den Fähigkeiten, die er hat, ohne jegliche Erwartungen einer Belohnung. Erwartungen sind der Mangel an Vertrauen in den himmlischen Geist und die Furcht, die damit einhergeht.

Und das Geld geht einen Schritt weiter: Es ist ein Ausdruck, ein Bildnis der Erwartung mit dem Zweck, den Mangel an Vertrauen zu verbergen und zu kompensieren. Es erschafft ein falsches Vertrauen, welches eine Lüge ist und das echte Vertrauen noch mehr zerbröseln lässt. Bis auch das Vertrauen in das Geld dahin ist. Dann braucht es eine weitere Kompensation wie Überwachung, dann Regierungen, Strafverfolgungsbeamte, Bestrafungen, Gefängnisse und so weiter. Kompensation über Kompensation, Lüge über Lüge über noch eine Lüge.

Aber es hört hier nicht auf. Sobald der himmlische Geist unter einem erzwungenen Geldsystem begraben ist, wird auch der Dienst für Geld erzwungen und verwandelt jeden in dessen Sklaverei. Und die meisten seiner Sklaven haben keinen Stab - einen Ausdruck der Stärke meines himmlischen Geistes - wie ich, um durch alle seine Lügenschichten der Kompensation zu bohren. Die meisten von ihnen stoppen viel früher bei Dingen wie der Regierung und ihren Steuern, den Zahlungsregeln, dem Geldsystem und so weiter.

Wir Engel jedoch leben in der himmlischen Ökonomie der Liebe: Jeder gibt das Seine aus Freude am Geben, und jeder empfängt, was er braucht, durch das Vertrauen in die göttliche Vorsehung. Wie die Lilien auf dem Felde arbeiten wir nicht um des Mammons willen, sondern blühen zur Ehre des Schöpfers.